Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
♪Passando por onde as folhas caem
e as flores murcham♪
♪Aventurando-se com estrelas cadentes
e auroras boreais♪
♪Neste momento, peço emprestado o vento♪
♪Navegar para mares distantes♪
♪Os rumores circulam perto dos meus ouvidos♪
♪Alguns riem-se e dizem que os meus sonhos são selvagens♪
♪Ainda assim não mudarei a
minha aspiração original♪
♪Mesmo que isso signifique bater contra uma parede♪
♪Eu sei que o caminho
para o crescimento traz dor♪
♪Ainda assim, agarro-me firmemente
ao sonho que acalento♪
♪Nunca pensei em ceder♪
♪A juventude foi feita
para enfrentar o mundo♪
♪Eu sempre desejei♪
♪Para ficar no pico mais alto♪
♪Atravessar um rio largo e profundo♪
♪Na escuridão,
olhe para cima para ver o céu ficar limpo♪
♪Inflexível♪
♪A borboleta renascida
do teu casulo deve voar♪
♪Como o bambu a brotar,
persigo os sonhos no meio das dificuldades♪
♪Volta para mim, meu sonho♪
♪Inflexível♪
♪O meu coração puro permanece o mesmo♪
♪Deves enfrentar o vento♪
♪E vá onde o seu coração levar♪
♪Abrace o luar
que lhe pertence♪
♪No escuro♪
=Viagem a Haihun, Temporada 1=
=Episódio 11=
- Duque.
- Como é?
Nem sinal dele no norte ou no sul.
Li Qi saiu da cidade
para procurar.
Duque.
Bem?
Nada no Ocidente também.
Pesquise novamente.
Se for preciso, dê uma vista de olhos a Hongnong .
Sim.
Duque, o que aconteceu?
Wang Heng está desaparecido.
Procurou por toda a área?
Ele não voltou ontem à noite.
Duque, procurei
por todo o leste da cidade.
Ainda sem sinal de Heng.
Lord Wang é geralmente muito cauteloso.
Ele deve ficar bem.
Duque.
O Senhor Shi está a ferver de raiva.
Ele precisa urgentemente de si.
Que cheiro forte a vinho.
Como pôde o Senhor Wang ser assim?
Senhor Shi.
Qual é o problema?
Saberá quando vir.
Heng.
Acordar!
Acordar.
Que vergonha.
Senhor Wang,
fica de muito bom humor
durante o período de luto.
Isto é uma armação.
Duque, Senhor Shi,
por favor, julgue com clareza.
Meu senhor.
Ontem, o Senhor Wang salvou-me
e acompanhou-nos até à minha irmã e a mim em casa.
Ele é o nosso salvador.
Noite passada,
O senhor Wang veio de repente
e disse que devíamos cavalgar
e beber juntos.
Por cortesia,
eu e a minha irmã concordamos.
Mas inesperadamente,
alguma coisa foi colocada nas nossas bebidas.
Quando acordei,
já estávamos dentro da carruagem.
Wang Heng, como se atreve
manchar o nome do Duque de Changyi
durante o luto
cometendo tais atos descarados!
Tanto testemunhas como provas estão aqui.
O que mais tem a dizer?
Usar meios indecentes
para derrubar alguém
sempre foi a forma mais eficiente.
As palavras são inúteis agora.
Fui incriminado.
Humpf.
Cuide bem destas duas jovens.
Uma vez descoberta a verdade,
receberão justiça.
- Guardas.
- Sim.
Espera.
Ele trabalha para mim.
Que direito tem de interferir?
Desculpa.
Senhor Shi, o senhor mantém a lei
com estrita justiça.
Tem o meu respeito.
Mas fique descansado.
Se um de nós cometer
tal conduta vergonhosa,
não deixaremos que isso passe impune.
Por lei, deveria ser detido
e interrogado de imediato.
Guardas!
- Sim!
Leve o Wang Heng embora.
Senhor Gong.
Vocês os dois devem voltar primeiro.
Sim.
Senhor Gong,
Eu disse que trataria disso sozinho.
Por que razão o prendeu novamente?
Duque,
os funcionários de Chang'an estão aqui.
Cada palavra e ação sua
está sob a vigilância deles.
Sobre o que aconteceu hoje a Lord Wang,
apanharam-no em flagrante.
Se insiste em protegê-lo,
como é que as autoridades verão isso?
Certamente pensarão que
está a contornar a lei para ele.
Mas Wang Heng deve ter sido injustiçado.
Eu sei que.
Lord Wang nunca faria uma coisa dessas.
Neste momento,
a prioridade é encontrar provas,
para que possamos ajudar Lord Wang a limpar o seu nome.
Também,
manter Lord Wang sob custódia,
os nossos homens são mais reconfortantes
do que os de Chang'an, certo?
Dito isto,
enquanto o nome de Heng não for limpo,
Não irei a lado nenhum.
Não seja imprudente.
Isto não é imprudência.
É lealdade.
Como poderia abandonar um amigo em necessidade?
Não deve agir precipitadamente.
Inúmeros olhos estão a observar.
Eu sei.
Eu vou mover-me silenciosamente.
Não alertarei o inimigo.
Olá, veterano.
Sénior, aonde vai?
Quem está aí?
Sim.
Duque.
Abrir a porta.
Podem ir todos embora.
- Sim.
Você sofreu?
Graças ao Senhor Gong,
ele tinha os nossos próprios homens a cuidar de mim,
para que não me magoasse.
Ah, pois.
Noite passada,
o que fez exatamente?
(Vinho)
Então apaguei.
Sabes o que aconteceu quando acordei.
Era esse lugar.
Taberna no Mercado Leste da cidade.
Que tipo de evidência
é isto?
É a única coisa
que pode provar a minha inocência.
Pode ajudar-nos a encontrar Shan.
Traga-me
as tiras de bambu do último exame.
Tiras de bambu?
Sim.
Quem és tu?
Fique para trás.
O que queres?
Recebi um pedido.
Peço desculpa.
Pare mesmo aí.
Estás a caminhar direto para as minhas mãos.
Você sozinho
pode não me vencer.
A caligrafia pode realmente ser reconhecida?
Se o material de escrita for diferente,
a pressão da pincelada
também pode ser diferente.
As tiras de bambu são suaves e uniformes.
Mas são estreitas e esbeltas.
Os personagens tendem a ser mais magros.
Tábuas de madeira e tiras de seda
têm uma superfície mais rugosa.
Ao escrever neles,
para manter a tinta a fluir suavemente,
precisaria de pressionar mais forte.
A ponta do pincel também ficaria mais afiada.
No entanto,
o estilo geral do escritor
permanece o mesmo.
Que hábitos tem?
Os seus golpes são firmes e pesados,
mas a estrutura das suas personagens
é ténue.
Ao iniciar uma linha horizontal,
o traço tende
a subir ligeiramente.
Ao fazer um movimento de pressão para a direita,
ela sobe um pouco também.
Heng.
Aproxime-se um pouco mais.
É ele.
(Taverna no Mercado Oriental da cidade)
Chen realmente não deveria ter feito isso.
Acha que Heng
pode ter cometido um erro?
Esta comparação de caligrafia não é
muito desleixada?
Na verdade, não é nada convincente.
Sénior.
- Guardas!
- Silêncio.
Ajude-me primeiro.
Sénior.
De onde a resgatou?
Das mãos daquele
que matou o meu mestre.
Talvez já o tenha visto antes.
Qual é a formação dele?
Wang Heng não lhe contou?
Ele está com o tribunal.
Além de mim,
deve haver outros espiões à sua volta.
É isso
A sério Chen Bushi?
Ela só tem alguns riscos.
Ela também pode ter ficado assustada.
Nada de grave por enquanto.
Duque.
Trouxemos um pouco de Lubrificação para si.
Junte-se a nós para uma refeição.
Se for realmente Chen,
Tenho uma forma de o testar.
Só não tenho a certeza se é apropriado.
Eu chamei-te aqui hoje
porque tem algo para te contar.
O que é?
Diz respeito ao caso injusto de Lord Wang.
Estas duas mulheres que hoje conhecemos...
E eles?
Foram atacados por um assassino.
Eles morreram?
Felizmente,
foram salvos.
É assim mesmo?
No entanto,
os seus ferimentos eram muito graves,
e ela desmaiou.
Mas antes que ela perdesse os sentidos,
ela conseguiu dizer uma coisa.
O que é que ela disse?
Ela disse
que aquele que incriminou Lord Wang
está escondido entre nós.
Não é possível.
Entre nós?
Eu confio
vocês os três mais.
O seu trabalho é revezar-se
para protegê-la.
Quando ela acorda,
Eu próprio vou interrogá-la.
Pode contar connosco, Qi.
(Apresentar)
Chen Bushi.
Parar.
O que está errado?
Por que razão chegou tão cedo?
Ah, não consegui dormir,
por isso é melhor fazer alguma coisa.
Deverá descansar cedo.
Você é que é atencioso.
Amanhã trago-vos o Lubing.
Tudo bem.
Fique atento.
Prossiga.
De Jiu.
♪Observe a tempestade;
ouve a chuva noturna cair♪
♪Até à luz do amanhecer♪
♪Uma verdade que não pode ser dita♪
♪O certo e o errado importam♪
♪Ainda não consigo fazer a escolha certa♪
♪O jogador perdido no jogo♪
♪Fui movido por uma reviravolta do destino♪
♪O caminho de regresso está perdido,
não há para onde regressar♪
♪Emprestar os ciclos infinitos♪
♪Lutar pelo resultado mais perfeito♪
♪Como rastrear os fios
e seguir causa e efeito♪
♪Procurar uma estratégia sem falhas♪
♪Como libertar-se
deste bloqueio predestinado, mas imprevisto♪
♪Viver de forma a abalar o mundo♪
♪Com esta jornada,
ganho uma vantagem mais feroz♪
♪Eu planeei
antes de agir inúmeras vezes♪
♪Perigo fatal transformado em brincadeira♪
♪Por esta estrada,
observo a ascensão e a queda sem fim♪
♪Nos capítulos jazem eras
de decadência e florescimento♪
♪Vamos encontrar-nos novamente♪
♪Um caminho apressado e outro tranquilo♪